Paciência Acordeão 
================== 

Seja bem-vindo(a) ao jogo de Paciência Acordeão! O objetivo deste jogo é colocar todas as cartas em uma mesma pilha. 

Existem apenas dois movimentos possíveis: 

1. Empilhar uma carta sobre a carta imediatamente anterior; 
2. Empilhar uma carta sobre a terceira carta anterior. 

Para que um movimento possa ser realizado basta que uma das duas condições abaixo seja atendida: 

1. As duas cartas possuem o mesmo valor ou 
2. As duas cartas possuem o mesmo naipe. 

Desde que alguma das condições acima seja satisfeita, qualquer carta pode ser movimentada. 

